Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Каха….
Аа….
А... аа....
《Тағы да...》
Ха!
《Егер менің тағы бір мүмкіндігім болса...》
Ах!
Ха ха ха ха….
《Аурухана? Ха...》
《Бар…》
Әй!
《Аяқтар да...》
《Кеудеге пышақ салған ештеңе емес...》
Бұл арман болды ма?
(Есіктің ашылу дыбысы)
О, сіз байқаған сияқтысыз.
Ум...
Менің атым Инукай, мен Аңшылар қауымдастығының мониторинг бөлімінің менеджерімін.
Бұл Домон.
Бақылау бөлімі.
Неліктен ... жақсы? Мен қазір дәрігер шақырамын.
♬ (Тақырыпты ашу)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не... Мен үш күн бойы ес-түссіз жаттым! ?
Мизуки мырза мен Мабучи мырза... екеуі де жақсы ма?
Иә, жай ғана…➡
Аңшы Мабучи қолынан айырылды➡
Мен зейнетке шығуға мәжбүр болуым мүмкін➡
Мизуки Хантер қатты психикалық шок➡
Мен емделіп жатырмын. ➡
Егер ол солай көрінсе, ол аңшы қызметін жалғастыра ала ма деп ойлаймын...
Бұл жолы қос зынданнан тірі оралған адам –➡
Тек 6 адам.
Аңшыларға әрқашан қауіп төнеді➡
Мұндай көлемдегі апаттар сирек кездеседі. ➡
Әйтеуір... ➡
Тірі қалған адамнан есеп алды➡
Мен Бякко гильдиясымен бірге оқиға орнына барған кезде ол әлдеқашан...
Мизушино Хантер сол жерде жатты➡
Тіпті храмдар мен тас мүсіндердің ізі де қалмады.
Міне... Сене алмайсың.
Тірі қалғандардың айғақтарында тіпті шамалы сәйкессіздіктер бар➡
Оқиға орнында жәбірленушінің денесінің бір бөлігі қалмаса➡
Мен сізге күмәнданатын болдым.
Иә? (Инукай) Айтпақшы➡
Бұл біздің болжамымыз ғана...
Mizushino Hunter You➡
Оянғаннан кейінгі ояну емес пе?
《Ха... Оянғаннан кейін ояну! ? 》
《Аңшының қабілет мәндері ояну кезінде анықталады➡
Ол ешқашан өзгермейді. ➡
Дегенмен, анда-санда оянатын аңшылар да бар сияқты. ➡
Ол өз шегінен асып, А немесе S классына айналуы мүмкін... ➡
Мүмкін мен де! ? 》
(бірдеңені қою дыбысы)
Сиқырлы қуатты өлшейтін құрылғы. ➡
Қолыңызды осында ұстаңыз.
《Тірі қалғандардың куәлігі бойынша➡
Егер ол жерде сізді бірден өлтіретін құбыжық болса➡
Төменгі аңшының аман қалуы мүмкін емес. ➡
Оның із-түзсіз жоғалып кеткені➡
А-сыныпсыз...жоқ, S-сыныпты аңшысыз мүмкін емес еді. ➡
Біз алдымен Мизушино Хантердің қайта оянғанына күдіктенуіміз керек.
(Өлшем дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз? Егер сіз қайта оянсаңыз, сіздің дәрежеңіз қандай?
Мен өте дөрекі нәрсе істеген сияқтымын.
Иә?
(Domon) Е класы әдетте 70➡ жоғары болса да
Бұл қарапайым адаммен бірдей емес пе?
(Инукай) 《Зынданда жоғалып кетті, оны қайта қарау мүмкін емес. ➡
Ол қалай аман қалды? 》
Не, сен мұны күткенсің...?
《Одан да әлгі адамдар➡
Бұл сізді алаңдатпады ма? 》
Мұны мен ғана көре аламын ба?
Ах...
《Бұл сенсорлық панель емес пе...》
Ха!
《Ол кезде осылай болғанына сенімдімін...》
Ах...
Ой…. (Аой) Күрсіну….
(Аои) Денеңізді жақсырақ күтіңіз! Сен қатты уайымдадың!
Кешіріңіз...
Басқалары жақсы➡
Тек менің ағам ылғи тоз-тоз болып жүр! ➡
Мен сен үшін алаңдаймын!
``Мен өлуге және әпкемді артта қалдыруға дайын болғаныма сене алмаймын...''
Бірдеңе дұрыс емес пе? Келесі жолы бірдеңе қайталанса➡
Менің ағам аңшы болып жұмыс істемеуі үшін➡
Мен оқуды тастап, жұмыс істеймін!
Түсіндім, түсінемін, кешіріңіз. Айтпақшы, Аои➡
Мұны көре аласыз ба? Бұл не?
Жаман ештеңе.
Мысалы, сізде ойында оқылмаған хабар бар делік.
Иә? ойын?
Мұны қалай оқуым керек?
Сіз де бас емтиханынан өтесіз бе?
Аои: Мен тек ойын ойнайтынмын.
Менің ойымша... неге жай ғана хабар терезесін ашпасқа?
Хабарлама терезесін ашу керек пе? (электронды дыбыс)
(Аои) Неге кенет ойындар туралы айтып жатырсың? А, жоқ... Мен ауруханадамын, бос уақытым бар.
《Сіз ол кезде ойыншылардың мән бермегенін айттыңыз...》
Сыртынан қарағанда, қазір бәрі жақсы сияқты. Мен сонда барамын.
Рин Күткеніңізге рахмет.
«Бұл жүйе ойыншының өсуін қолдайды.➡
Осы жүйенің нұсқауларына жауап бермесеңіз➡
Айыппұл салынуы мүмкін. ➡
Маған ақша төленді»?
​​Нені меңзеп тұрғаныңызды түсінбеймін.
«Күнделікті квест: күшті болуды мақсат ету»?
Растау.
«Отырғызу, отыру, еңкейу, жүгіру.»➡
Егер сіз олардың барлығын орындай алмасаңыз, сізге айыппұл салынады »?
Хаха... Бұл не? Әзілдеріңізді қалыпты жағдайда ұстаңыз.
Мен ауруханада жатқанда мұндай төзімділікке ие болуым мүмкін емес.
Не болып жатыр?
Мизушино Хантер мысал ретінде➡
Оның қайта оянғанының белгісі жоқ, Гото төрағасы.
📱 (Өту) Түсіндім. ➡
Бұл зынданды бұзуға әкелмеуі бақыт болды➡
Бұл іс бойынша түсініксіз нәрселер тым көп.
Иә, бұл әзірге ешбір жағдайға қатысты емес.
📱 (Гото) Зынданда белгісіз көп болғанымен... ➡
Түсінемін, бұл іс ерекше жағдай➡
Деректер банкінде тіркелу және қайта қарау туралы сұрау.
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
Уф….
Еңбегіңіз үшін рахмет.
(Могами) Косака мырза, келесі В класындағы рейдке нұсқаушы ретінде қатысуыңызды сұраймыз.
Сіз нұсқаушысыз ба...?
Бұл рейд сонымен қатар жаңа қызметкерлерді оқыту және жұмыс орнында оқыту ретінде қызмет етеді.
Өтінемін.
Мен көшбасшы болу үшін кесілген деп ойламаймын...
Кәдімгідей күресе берсең, бәрі жақсы болады.
Әркім, артыңа қарап, үйрен. Сізде сонша қабілет бар.
Біз, Аңшылар Гильдиясы,➡
Ол Жапониядағы бес негізгі гильдияға кіреді➡
Жаһандық тұрғыдан алғанда, ол әлі де жеткіліксіз.
Жеке тұлғалардың дәрежесін көтеру мүмкін емес➡
Тәжірибелік дағдыларыңызды жақсартуға болады.
Алдағы уақытта.
Әй? ➡
Басқа қақпа?
Осындай жерде қақпа пайда бола ма?
Сіз әлі аңшысыз ба? (Еркек) Тез бірдеңе істейік.
(Екінші қолдың дыбысы)
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Хмм…. (жердің шуылдауы)
Джи… Жер сілкінісі! ? (жердің шуылдауы)
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Уау! (жердің шуылдауы)
Хмм… аа….
Әй?
Ал... шөл! ? Не болып жатыр?
Бұл түс пе? Дәл қазір аурухана бөлмесінде...
Тіпті Ұлы науқан кезінде, Лугника патшалығы экспедициялық корпус ұйымдастырған кезде—
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Иә?
(Медбике) Не болды? (Медбике) Бұл бөлмедегі науқас...
Қарғыс атсын!
Ха-ха… Уау… Қарғыс атсын….
Хахаха... Уф!
Уау! Ах!
Уау! !
Қазірдің өзінде қаншасы бар?
Ха ха ха ха….
Әлі екі сағат қалды! ?
(Медбике) Сіз сондасыз ба? (Медбике) Жоқ, мұнда...
Мен бөлмені қайта тінтемін.
Иә... ➡
Менің ойымша, ол ешқашан ауруханадан шыққан жоқ...
Ха ха ха ха….
Мен енді мұны істей алмаймын... Мен өз шегімдемін...
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! !
Қарғыс атқыр... ха ха ха ха...
Әй... ой...
(жөтел)
Хахаха….
Айыппұл… Квест….
(Құлау дыбысы)
Мизушино мырза! ? ➡
Мизушино-сан, жақсысың ба? ?
Иә, сіздің үлгеріміңіз жақсы. Біраз уақыттан кейін ауруханадан шығасың деп ойлаймын.
📱(Aoi) Жақсы. ➡
Мен сені қатты уайымдадым, сондықтан ауруханадан шыққанда сені Шағалға емдеймін.
Иә, иә, түсінемін.
Ал, барамыз ба?
Не? Мен рейдтемін бе?
📱 (Қызметкерлер) Иә, бұл өткен күні Хатаока қаласында болған D класының қақпасы.
Өкінішке орай, барлық гильдиялар кетті... ➡
Әрине, бұл мүмкін емес деп айтпас едім. ➡
Мен Мизуки Хантердің жағдайын жақсы білемін.
(Мидзуки) Кешіріңіз... 📱(Қызметкерлер) Жоқ, уайымдамаңыз. ➡
Аа, дұрыс, сіз ояндыңыз. Дұрыс, Мизушино Хантер.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Күрсіну….
(Мидзуки)《Мизушино-сан, сенің жақсы болғаныңа қуаныштымын...》
Қараңызшы, ол қайтадан жүгіріп келеді.
Мен есін жиғаннан бері мұны күнде істеп жүрмін.
Ха ха ха ха….
Мизушино мырза….
(Медбике) Аңшылар қарапайым адамдарға қарағанда тез жазылып кетеді дейді.
Ол өз денесін қайта жаттықтырғысы келеді. ➡
Өзіңді зорлама деп айтсам, тыңдама. ➡
Жаңа ғана ауыр жарақат алсам да. (Медбике) Бұл мәселе.
Күрсіну….
《Бүгін менің ес жиғаныма төртінші күн. ➡
Мен бірнеше нәрсені білдім. ➡
Біріншіден, менің көз алдымда көрген нәрсе галлюцинация емес сияқты. ➡
Күнделікті тапсырманы орындасаңыз, сіз үш сыйлық аласыз.
Жағдайды қалпына келтіру.
Менің шаршағаным бір сәтте жоғалады.
Уф... Келесі қабілет ұпайлары.
《Алған ұпайларыңызды сүйікті қабілеттеріңізге бөлуге болады. ➡
Менің ойымша, бұл бұлшықет күші. ➡
Қабілет құндылықтарыңызды неғұрлым жоғарылатсаңыз, соғұрлым күшті боласыз. ➡
Менің бұлшық ет күшім артқанын сеземін. ➡
Сондай-ақ дағдылар мен түгендеу экрандары бар. ➡
Қазір мен біртүрлі дүниенің куәсі болып отырмын.
Ха, бұл ойын сияқты.
Ах...
Ахаха….
(Алманы тістеген дыбыс)
《Соңғы күнделікті квест сыйлығының кездейсоқ қорабы. ➡
Бүгін не шығады...》
Кілт пе?
Осы уақытқа дейін тек қалам мен таңғыштарды қолдандым➡
Бар болғаны бос сөз болды...
“Данға зындан”? Бұл не?
Осы уақытқа дейінгі ағымға қарағанда, бұл күшейетін оқиға болуы мүмкін, бірақ...
Хмм...
📺(Әйел) Енді бүгінгі қақпа індеті жағдайына тоқталайық. ➡
Сіз көріп отырған аймақтарда жаңа D класты қақпалар пайда болды. ➡
Джото ауданы және ➡
Чубу аймағындағы C класты қақпалар қазір шешілуде. ➡
Келесі күні порт аймағында оқиға орын алды➡
В класындағы қақпаға келетін болсақ, Аңшылар Гильдиясы жақында келеді➡
Біз рейд өткізуді жоспарлап отырмыз.
📱 Сондай-ақ кейбір көлік қозғалысына шектеулер болады...
(Ер) Енді не істеуіміз керек? (Еркек) Әзірше тамақ ішейік...
(Ер адам) Жарайды, мен штабқа қайтайын.
<Анашым! ➡
Анашым, оян! > <Не болды! ? ＞
<Анам оянбайды! ＞
<Батып бара жатырсыз ба? ＞
(Дәрігер) <Соңғы ұйқы деп те аталады. ➡
Қақпа пайда болғаннан бері байқалған ауру➡
Ол он мыңдаған адамның 1-інде кездеседі. ➡
Бір теорияға сәйкес, себеп мананың ұзақ уақыт әсер етуі. ➡
Кез келген жағдайда қазіргі медицина өмірді ұзартатын емдеуді қамтамасыз ету үшін барын салуда.
Уф...
<Міне, сен жассың! ➡
Мазасыз болмаңыз! > <Иә! ＞
<Құттықтаймыз. ➡
Сіз аңшы мамандығына ие болдыңыз. ➡
Мен сіздің болашақ әрекеттеріңізді күтемін.＞
Уф!
<Сен істедің, Аой! Осы арқылы мен анамның еміне ақша таба аламын! ＞
<Бірақ бұл қауіпті емес пе? ＞
<Уау!＞
Ғимараттан шықпаңдар!!
<Не істеп жатырсың! ＞
(Аңшы) <Сен бұрышта тұра бер! ＞
(Аңшы)
<Мен саған айтамын, мен жұмыс істемейтін адаммен үйінді бөліскім келмейді! ＞
Қабілет ұпайлары….
Бұлшықет күші.
《Мен жабдықты дайындап қойдым. ➡
Мен істеуім керек нәрсені жасадым. ➡
Мен қашуға сенімдімін. ➡
Бұрынғыдай қауіпті көрінсе, бар жылдамдықпен қашайық.
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Бірақ білесің бе, Коичи…
Уф!
Шығу бұғатталды ма?
Ах...
《Байқадым, бұл жер мүлдем басқа өлшемде. ➡
Инстанция зындандары жай ғана зындандар емес. ➡
Мен ол жерде ешқашан болған емеспін, бірақ бұл Red Gate концепциясына ұқсас болуы мүмкін.
Мен қашып кетуді ойладым➡
Бұдан қашып құтыла алмайсың!
«Қайтар тас»?
Не? Бұл бәрібір оны тазаламайынша кете алмайтыныңызды білдіре ме?
Мен тіпті E-сыныптағы құбыжықтарды жеңе алмаймын➡
Мен сізге зынданды өзіңіз тазалаңыз деп айтамын...
Мен шынымен де кешсіз жалғыз бастықпын ба?
Бірақ мұны істеуден басқа амалымыз жоқ!
Не істеуім керек... Мен өзімді әлсіз сезіне бастадым...
(құлау дыбысы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл шықты! Және олардың үшеуі бар!
Қарғыс атсын...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! !
《Мен оны жеңе алдым...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Ха ха ха ха….
Хахаха... Мен күшейіп келемін.
Ха!
《Қасқыр…. ➡
Сезім арқылы білуге болады. ➡
Бұрынғы гоблиннен әлдеқайда күшті》
Уф… аа….
Менің аяғым... қозғалмайды...
«Неге?» ➡
Сіз қорқасыз ба? ➡
Мен жарақат жоқ деп ойладым...》
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уф!
Аһ!
《Емші де жоқ... ➡
Бұл жерде жарақат алсаңыз, бәрі бітті.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ол Арнайы сыныпқа тең Қарғыс рухына айналуы күтіледі.
Қарғыс атсын...
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Соңғы тақырып)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory